# 1. 테스트 환경
### iPhome 14 Pro 시뮬레이터, iOS16 에서 테스트해주세요.
### 세로모드만 사용해주세요

## 사용자 시나리오
- 로딩 및 로그인 탭
1. 로그인 버튼 클릭
2. 아이디, 비밀번호 입력 후 로그인 버튼 클릭(아이디, 비밀번호는 입력하지 않아도 무방)
3. 글귀를 읽어보고 Next 버튼 클릭 (앱 설명 탭 3개 반복)(스킵버튼도 작동하지만 바로 매인으로 넘어가기 때문에 누르지 않는 것을 권장)

- 메인뷰
1. '운동'이라고 적혀있는 Picker를 눌러 카테고리를 '공부'로 변경
(캘린더 부분은 추후 특정 날짜를 탭하면 해당 날짜에 인증을 추가할 수 있도록 구현할 예정)
(아직 년/월을 선택하는 Picker도 목업)
2. 오늘의 일정 아래에 있는 알람 토글을 사용해 알람기능을 on/off 해보기
(추후 + 버튼을 눌러 알람 추가 설정창을 추가할 예정)

- 피드뷰
1. 스크롤을 내려서 피드들을 확인
2. 가장 상단의 피드를 클릭해서 상세뷰로 이동
    - 상세뷰
    1. 가장 상단 우측에 보관 버튼을 눌러 해당 피드를 보관(목업)
    2. 사진 하단의 아이콘을 통해 좋아요, 댓글, 조회수를 확인할 수 있음
    3. 그 아래 상세내용을 통해 동기부여나 정보전달을 할 수 있음
    4. 제일 밑에 댓글을 통해 서로 의견을 나눌 수 있음
    5. Back을 눌러 다시 찾기뷰로 돌아갑니다.
3. 우측 상단에 좋아요 버튼, 책갈피 버튼 눌러보기

- 찾기뷰 (현재 검색은 작동하지 않습니다)
1. 검색을 통해 자신이 원하는 키워드의 피드들을 볼 수 있음
2. 카테고리들을 옆으로 슬라이드하여 카테고리별로 볼 수 있음(운동, 학습 카테고리까지만 구현)
3. 학습 눌러서 카테고리 변경 확인해보고 다시 운동 눌러서 카테고리 변경
3. 첫번째 피드를 눌러서 상세뷰로 이동 후 피드를 보고 Back을 눌러 돌아오기
4. 두번째 피드(지도사진)을 눌러서 두번째 상세뷰로 이동하고 위의 상세뷰와 동일하게 확인

- 프로필뷰
1. 가장 상단에 사용자의 정보 표시
2. 우측 상단에 + 버튼을 눌러서 글쓰기 뷰로 이동
    - 글쓰기뷰 (현재 데이터 추가기능은 작동하지 않습니다)
    1. 카메라를 눌러 사진을 선택
    2. 원하는 카테고리로 선택
    3. 피드에 한줄로 나올 제목을 입력
    4. 내용에 상세 내용을 작성
    5. 작성 완료 버튼을 눌러 작성 완료
2. + 버튼 옆 Box 아이콘을 눌러 자신이 보관한 다른 사람의 피드들을 한번에 볼 수 있도록 만들 예정(목업)
3. 햄버거 버튼을 통해 추후 개인 설정을 바꿀 수 있는 설정창을 만들 예정(목업)
4. 운동, 공부, + 되어있는 카테고리 목록을 통해 자신의 주 관심 카테고리를 설정할 수 있음
5. Motivators를 통해 자신의 관심 카테고리 중 유명한 사람들을 보여주고 바로 팔로우 할 수 있음
6. 마지막으로 자신이 올린 피드들을 한번에 볼 수 있음

 

# 2. 공통질문
- 이 앱은 사람들이 자기계발 경험을 공유하고 동기부여를 얻을 수 있는 앱입니다. 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
- 사용하면서 마음에 들었던 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 사용하면서 개선이 필요한 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 사용하면서 불필요하게 보인 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 적용된 디자인의 좋은 점은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
- 개선이 필요한 디자인은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)

# 3. 추가질문
- 기존 SNS와 비슷한 부분들이 있는데, 이 점이 긍정적으로 느껴지는지 아니면 부정적으로 느껴지는지 의견과 이유에 대해서 말씀해주세요.
- 해당앱은 동기부여와 관련된 SNS입니다. 기존sns와 차별화를 주기위하여 동기부여와 관련된 게시물들로만 카테고리를 엄격히 제한하는게
맞는 방향일지? 의견을 듣고 싶습니다
- 이 앱은 Motivation의 약어인 ‘MOVEO’란 명칭을 가지고 있습니다. 앱의 특성과 방향성에 어울리는 명칭이라고 생각하십니까?
그렇지 않다면 그 이유를 말씀해 주세요.
- 3개의 View로 구성된 앱 정보 페이지는 처음 사용자가 앱을 이용할 시 도움을 주는 역할로 구현하였습니다. 그 의도가 잘
느껴지시나요? 그렇지 않거나, 개선해야 할 사항이 있으면 말씀해주세요.
- 팀내 피드백에서 빡빡하다(?), 여백이 너무 없다는 의견이 있었는데 이에관한 객관적인 의견이 궁금합니다.
- 홈뷰에서 오늘의 일정을 정하면 해당 시간에 알람이 울리는 기능이 있는데, 알람이 울리는 것이 좋을지 앱 알림 정도만 가는 것이
좋은지 의견 부탁드립니다.
